
# 潘钰汾
- 男 | 未婚 | 1991年6月生 | 户口：山西-忻州 | 现居住于:辽宁 沈阳
- 大专 | 辽宁科技学院 计算机应用技术
- 工作年限：5年
- 联系电话：17612442450
- 电子邮箱：p774285727@163.com
- Gitub：[https://github.com/panyufen](https://github.com/panyufen)
## 期望职位：
## Android开发工程师
## 工作感受
从毕业工作到现在，成长了很多。从了解皮毛到做到小组组长（一份工作，web 和 移动app开发），体会到成为一名优秀员工所需要的基本素质，对相应职业有浓厚的兴趣，具有很强的责任心，团队组织协作能力强，遇事沉着冷静，多思考，吃苦耐劳等，我也一直在朝这方面努力，提升自己。
## 工作经历
### 沈阳平通高新技术有限公司 | android高级开发工程师 2016/04 -- 2017/09
#### 行业类别： 
互联网/电子商务|企业性质：民营|规模：100-499人|职位月薪：8000元/月
#### 工作描述：
在公司移动App开发部门工作，担任Android 高级开发工程师，参与移动App客户端开发。
### 北京道同科技技术有限公司(本溪分公司)|Android开发工程师,WEB前端开发，数据库开发工程师 2012/08 -- 2016/01
#### 行业类别：
IT服务(系统/数据/维护)|企业性质：民营|规模：20-99人|职位月薪：6500元/月
#### 工作描述：
2012年8月到公司实习，大半年WEB前端开发，熟悉html,javascript,jq,css。半年多开发WEB后台(PHP，MYSQL)，熟悉常用php框架，HDWIKI，ThinkPHP，CI。
2013年5月，独自开发了移动app后台接口，并参与android app 开发到2016年1月，担任android 开发小组组长，组员4人。
通过3年多的工作，在提升自己技术的同时，更多的是学习到了如何去协调和组织团队成员。作为普通成员也需要认真负责，积极主动沟通，能吃苦耐劳，敢于承受压力，创新能力强的基本能力。

## 项目经验
### 2016/04 -- 2017/09
平通车 安卓客户端
- 软件环境：Android
- 开发工具：AndroidStudio,SVN,Git
- 责任描述：
项目中担任 Android高级开发工程师 参与项目移动App开发，优化。
- 涉及主要技术：蓝牙通讯，地图，第三方支付。
参与项目公共模块封装，提取公共类库，提高开发效率。参与公司技术储备，积极进行新技术调研，技术分享交流。
工作期间编写了众多技术调研文档，以及安卓开发规范文档，有利于提高团队水平和产品开发质量。
- 参与的项目：
1. 《平通车》公司主要项目，属于车联网项目，产品包括：汽车端硬件设备（平通盒子），移动端客户端（平通车移动客户端），客户端可通过蓝牙连接平通盒子，可实现车辆故障检测，实时信息查询，瞬时油耗检测，车辆导航，积分服务，相关4S店，保险公司，检车线预约服务等功能。
2. 《沈阳燃气集团机动车辆定位管理系统》，公司为沈阳燃气开发的车辆管理移动客户端，用于监控车辆状态，位置等。
3. 《平通车联网GPS监控》，和交通部合作的项目，为客车和小汽车提供服务。
4. 其他：《车辆安全审验》，《平通营销平台》，《车享者》。

### 2013/08 -- 2016/01
道同网 安卓客户端（会员宝） 后更名为《富友圈》
- 软件环境：Android
- 开发工具：Windows , Eclipse , svn
- 责任描述：
Android客户端小组组长，参与整个App项目设计，开发，优化。
App架构设计，离线登陆，网络请求封装；图片加载封装；ListView下拉，加载更多封装；富友金账户（富友支付）接口对接，建立公共库等。
解决App开发过程中，内存泄漏，内存溢出，掉线重连，异常收集处理，稳定性优化等问题。
- 项目简介：
该项目在移动互联网的大背景下建立，旨为客户提供 便捷，高效的 艺术品分享交易服务。客户端主要功能，圈子分享，任务协作，文化百科，艺术品交易。
支付功能合作友商：上海富友金融网络技术有限公司，该公司为本项目提供支付技术支持。
后于2016年3月 并入上海富友金融网络技术有限公司

### 2013/05 -- 2015/08
道同网移动客户端（会员宝）后台接口
- 软件环境：iis+mysql+php
- 开发工具：EclipsePHP , FTP , navcat
- 责任描述：
移动客户端后端接口服务器搭建，维护。
后端接口开发，使用框架ThinkPHP,数据库 mysql。接口数80+。
- 项目简介：
该项目包含道同网的大部分功能，比如 用户和机构管理，分享圈子，文化百科，商品交易。

### 2012/08 -- 2013/05
道同网网站
- 软件环境：iis+mysql+php
- 开发工具：EclipsePHP , FTP , navcat
- 责任描述：
前期参与前台开发半年熟练HTML，CSS, JS ，JQuey,等前端技术。
后转入后端开发，开发语言PHP, 熟练 HDWIKI,ThinkPHP，BrotherPHP,CI,yii等框架。
熟练mysql 数据库设计，开发，优化。
- 项目简介：
该项目是艺术品分享交易的平台。网站主要功能包括：圈子分享，商户机构管理，文化百科，商品管理
      
